## 브레인 스토밍

- 외계별에서 온 ???
- 아이가 마음에 들어서 특별히 선택
- 여행을 하고 있음
    - 아이에게 자신이 여행하다 경험한 것들을 들려줌
- 지구에서 반려 동물을 키우는 사람들을 보고 환상을 갖게 됨(나도 저렇게 함께 하고 싶어!)
- 로봇 별에는 아이가 없고 어른만 있는데 지구에는 아이가 있어서 신기함
- 부모님이랑 얘기하고 싶어하는 아이를 보고 도와줘야겠다고 다짐
- 키우던 식물이랑 싸워서 집 나옴(어린 왕자 컨셉)
- 로봇 별에서 강아지 역할만 하다가 말도 하고 싶고 주체 있는 삶을 살고 싶어서 뛰쳐나옴(주먹왕 랄프 컨셉?)
- 아이들의 환심을 사는 것부터 시작해서 점차 나아가 지구를 정복하는 것이 목표인 로봇 별에서 파견된 특수부대(케로로)
- 다른별에서 지구로 놀러옴, 배우고 움직이는 것을 좋아해서 앉아 일어서 등 언어를 배우고 실제로 행동으로 보여줌.
- 우주미아 (비행하다 길을 잃음.. 고글이 유일하게 남은 유산)
    - 새로운 가족을 찾고 있었음
- 강령술사와 공대생이 스타트업을 만들어서 작은 로봇에 강아지의 영혼을 주입하여 판매함
    

- **전기가 맛남**  🐿️👍
    - 고향 별에서는 특수 가스가 에너지원이었으나 맛 없음
    - 수명이 다한 인공위성과 우연히 접촉했는데 거기 남아있던 전기가 너무 맛있어서 아싸리 지구에 정착함
    - 애들의 명령을 듣는 것이 피곤하긴 하지만 전기 한잔 빨면 싹 다 잊을 정도로 맛있음
- **~~어른이 된 아이가 미래에서 로봇을 만들어 과거로 보냄(도라에몽 컨셉) 🍕~~**
- **어린 아이의 웃음소리를 특별 간식으로 생각🤣🐿️🥕**
    - 어린 아이의 웃음소리를 게이지로 살아감(몬스터 주식회사 컨셉)
- **말을 하고 싶었던 강아지 영혼이 로봇한테 들어감 🍕🤣**
- **자신의 (영혼의?) 주인을 찾아 전 우주를 떠돌아다니다가 아이를 발견  🍕🥕**
    - 자신이 사는 별의 종족들은 서포터 종족이라서 때가 되면 주인을 선택하러 떠나야 함
    - 주인의 일생을 함께 하다가 주인이 죽으면 자신의 별로 돌아가서 가정을 꾸림
- **우주를 여행하다가 지구에 불시착한 친구, 하지만 다시 돌아가려면 아이와 함께 사랑(친밀도) 게이지를 채워야지만 우주선이 다시 동작함. 🥕🐿️🤣👍**
    - 친밀도가 올라가면 잃어버린 기억을 찾는다
    - 불시착해서 기억을 잃음
- **~~보비는 외계별의 대학원생임(우주학부 지구학과).. 그래서 지구의 문명을 열심히 배워가야함👍~~**
    - ~~아이가 명령하고 그러는게 조금 피곤하지만 교수님의 히스테리에 비해서는 훨씬 나아서 그냥저냥 살아가는중~~
    - ~~가끔 진짜 짜증날 때도 있지만 전기가 너무 맛있어서 참음~~
        - ~~(다른 의견) 교수님의 명령에 익숙해진 보비는 남의 명령도 다 들음(가스라이팅…?)~~

## 취합

- 우주 여행하다 불시착
- 불시착 중 일부 기억을 잃음
    - 영혼 주인 찾기, 이름만 기억
- 친밀도를 채우면 기억이 돌아옴
- 전기가 맛남 (충전의 당위성 부여)
    - 고향 별에서는 특수 가스가 에너지원이었으나 맛 없음
    - ~~수명이 다한 인공위성과 우연히 접촉했는데 거기 남아있던 전기가 너무 맛있어서 아싸리 지구에 정착함~~
- 영혼의 주인을 찾아 전 우주를 돌아다니던 중 불시착
    - 자신이 사는 별의 종족들은 서포터 종족이라서 때가 되면 주인을 선택하러 떠나야 함
    - 주인의 일생을 함께 하다가 주인이 죽으면 자신의 별로 돌아가서 가정을 꾸림
    - 태어났을 때 연결되는 아이가 한 명씩 있음 → 찾아야 함
    - 배우고 움직이는 것을 좋아하는 성격, 앉아 일어서 등 언어를 배우고 실제로 행동으로 보여줌.
- 모두가 연결되어 있어
    - 보비는 아이랑, 아이는 부모님이랑 연결
    - 보비는 연결된 존재들끼리 서로 대화하게 하는 능력이 있어
    - 부모님이랑 아이도 연결해줄게!
    - 비밀 이야기하는 컨셉 없애고 메시지 전해주는 컨셉만 살리기
